# 이용약관
  
**1. 'Carry'는 이용자의 개인정보를 매우 중요하게 생각하며 각별히 주의를 기울여 처리하고 있습니다.**   
  
  다음과 같은 목적외에는 사용하지 않습니다.   
  - 카메라에서 골프 스윙 자세를 인식함

**2. 정보 주체의 권리, 의무 및 그 행사방법 이용자는 개인정보 주체로서 다음과 같은 권리를 행사할 수 있습니다.**

  - 정보주체는 'Carry'에 대해 언제든지 다음 각 호의 개인정보 보호 관련 권리를 행사할 수 있습니다.   
> 1) 개인정보 열람요구
> 2) 오류 등이 있을 경우 정정 요구
> 3) 삭제요구
> 4) 처리정지 요구 
> **Note:** 'Carry'는 앱 사용자의 사용정보를 수집 및 보유하지 않습니다.


**3. 처리하는 개인정보의 항목 작성**

  - 'Carry'는 다음의 개인정보 항목을 처리하고 있습니다.
> 1) 카메라의 접근을 위해 android.permission.CAMERA를 사용합니다.  
> 2) 업데이트체크를 위해 android.permission.INTERNET, android.permission.ACCESS_NETWORK_STATE를 사용합니다.


**4. 개인정보의 파기** 
  - 'Carry'는 원칙적으로 개인정보를 사용/저장하지 않습니다.


**5. 개인정보의 안정성 확보 조치 'Carry'는 개인정보보호법 제29에 따라 다음과 같이 안정성 확보에 필요한 기술적/관리적 및 물리적 조치를 하고 있습니다.**

- 개인정보에 대한 접근 제한
  개인정보는 앱 실행시에만 사용하며, 외부로 전송/저장하지 않습니다.
- 비인가자에 대한 출입 통제
  안드로이드 모바일에서는 개인정보를 보관하고 있는 내부의 물리적 보관 장소에 직접 접근이 불가능합니다. 해당 권한은 실행시에만 사용되며, 외부로 전송/저장하지 않습니다.
- 암호화 빌드
  어플리케이션 제작시 안드로이드 스튜디오 빌드 툴의 암호화 기술(Signature Scheme v2)을 적용하여 APK 파일을 무단으로 변경하지 못하도록 보호합니다.


**6. 개인정보 보호책임자 작성**
  - 'Carry'는 (는) 개인정보 처리에 관한 업무를 총괄해서 책임지고, 개인정보 처리와 관련한 정보주체의 불만처리 및 피해구제 등을 위하여 아래와 같이 개인정보 보호책임자를 지정하고 있습니다.

  - 개인정보 보호책임자 및 담당부서
> 성명 : Carry-shot  
> 연락처 : ai.golf.carry@gmail.com  
> 정보주체께서는 'Carry'의 서비스을 이용하시면서 발생한 모든 개인정보 보호 관련 문의, 불만처리, 피해구제 등에 관한 사항을 개인정보 보호책임자 및 담당부서로 문의하실 수 있습니다. 'Carry'는 정보주체의 문의에 대해 지체없이 답변 및 처리해드릴 것입니다.



**7. 개인정보 처리방침 변경**
  - 이 개인정보 처리 방침은 시행일로부터 적용되며, 법령 및 방침에 따른 변경내용의 추가, 삭제 및 정정이 있는 경우에는 변경사항의 시행 7일 전부터 공지사항을 통하여 고지할 것입니다.

**이 개인정보 처리방침은 2020년 03월 01일 부터 적용됩니다.**
